## После того, как сделал пул:

Запускаешь у себя в терминале (ты должен находиться в папке imhere):

```sh
npm install
grunt start
```

Первая команда скачивает новые библиотеки, вторая - запускает локальный сервер.

### Возможные ошибки
1. `grunt: command not found`
Решение:
```
./node_modules/.bin/grunt start
```

## Как происходит деплой:

### Шаг 1
Запускаешь у себя в терминале (ты должен находиться в папке imhere):

```sh
git add .
git commit -m 'Commit message'
git push origin master
```

или пользуешься git-клиентом.

### Шаг 2
Заходишь на http://heroku.com.

```
Логин - wlords@yandex.ru
Пароль - nickandpete
```

1. Выбираешь приложение morning-tundra-5050 и переходишь на вкладку "Deploy" (она сверху, под названием)
2. Листаешь вниз до раздела "Manual deploy", жмёшь кнопку "Deploy Branch".
3. Ждёшь, билд обычно долгий, хватит на кружку чая или сигарету :).
4. Когда увидишь "Your app was successfully deployed." - жмёшь на "View" и проверяешь, что всё работает так, как надо

## Какие файлы за что отвечают?

### /
В корне лежат:

1. `Gruntfile.coffee`
Настройка с командами для grunt.

2. `package.json`
JSON с описанием нашего сервера и всеми зависимостями. Служебный файл npm-менеджера.

3. `Procfile`
Файл для старта heroku-скрипта.

4. `README.md`
То, что ты сейчас читаешь :)

5. `server.coffee`
Собственно серверная часть нашего проекта.

### /public
Фронт сейчас проксируется в папку public. Всё что в этой папке доступно извне, так что аккуратно, там должен быть только фронт, никаких лишних данных.

### /node_modules
Папка node_modules формируется самостоятельно сервером, там все библиотеки, которые мы используем (зависимости).

### /my_modules
Мои модули, написанные для проекта

1. `database_connector`
Модуль для работы с БД.

## Логины и пароли

1. http://heroku.com (Node.js)
```
Логин - wlords@yandex.ru
Пароль - nickandpete
```

2. http://www.freemysqlhosting.net/ (MySQL)
```
Логин - wlords@yandex.ru
Пароль - SdYlyvH56eGM
```
